---
title: 2
---

Et l'Eternel demanda au Lapin: "Tu veux un coup de front, crétin?" Et le Lapin se dit: "Ah, merde! Qu'est-ce qu'il me veut, L'autre Gerbé de la Tronche?" Dieu tromblonna:

"En, vérité, en vérité, je vous le dis: comment ça va? Voilà: schnol< la gueule à Pierre-Louis, Pierre-Simon, Jean-Pierre, Gertrude et Germaine, car tu es l'associé de Clepiradark."

Le Lapin voula appeler John Rambo pour éclater l'Eternel, mais il se retenit because Dieu est very very fort du petit doigt gauche, ah que c'est le seul membre qu'il ait musculationné dans sa jeunesse tripatouilleuse. Mais laissons là ces enfatillages zobeux et revenons à nos zéros. Or donc voilà poum crac Paul-Louis s'était étalé avec étal ati on dans le caniveau schniokeux et était en train de se faire bourrer la chetron par ses complices because il avait fait du bruit en tombant par terre et il avait pout-fc-tr► alerté Clepiradark (nous vous rappelons qu'ils étaient allés le tuer et que comme vous suivez pas vous savez pas et PAF dans l'oeil).

Prout!! Que fut cela? Un pet? Mais de qui? Soudatn, Prout!! un autre pet. C'est alors que le Tout-Puissant apparut et dit à ce cher Paul-Louis, qui était toujours étalé dans la plénitude d'une délectation plus que profonde:

"Ne pleure pas, mon enfant, ce ne sont que des pets.

-Oui. lui rétorqua Paul, qui , décidément, n'avait rien compris, oui mais des Panzani" Alors le Tout-Puissant ,passablement excédé par les propos de fin bourré de Paul-Louis, lui dit:

"Je suis passablement excédé par tes propos de fin bourré, Paul-Louis. L'est bien pour ça que je vais te faire un cadeau." Et il sortit de la poche intérieure de son pantalon (retourné, par chance, autrement il eût eu du mal, le pauvre) une boîte de Panzani et la lui donna en disant:

"Tiens, un cadeau, vazyléon!

-oh mercimercimercicégentil." Et crac! le paquet lui péta à la gueule.

"AH! AH! AH! AH! AH! AH! AH! AH! AH! Je t'ai bien eu, "âne bâté!" Et il disparu dans la tourmente de merde qui hantait le caniveau merdeux.

Le Lapin Rose se dit, en voyant cela dans sa boule de cristal cristallin, que:

"Mrt, j'ferions bien d'appeler John, afin que celui-ci (YIPIIIE, j'ai fait quatre mots intelligents), compresse la figure de Gertrude, Germaine et Jean-Pierre qui s'amènent ah les p'tits cons." Et John apparut et éclata la face de rat du Lapin Rose, mais pour rire car c'était une bonne farce et rigolez voir un peu. Ah, vous êtes vraiment pas marrants les copains. Puiske c'est comme ça, moi j'me tire. Pouvez vous le foutre où je pense, votre espèce de [CENSURÉ] bouquin.

"AH! AH! AH! AH! AH! AH! AH! (rire sardonique, pas vraiment très gentil, vous savez , un peu comme quand le méchant rigole, dans les films où que le gentil y gagne à la fin) J'vous ai bien eus! Donc, John arriva et éclata la tète du Lapin Rose, mais pour de rire (c'est marrant, hein? Ah vous êtes pas drôles, les mecs).

C'est alors qu'à ce moment précis surgit par surprise en jaillissant du coin de la rue soudainement sans prévenir ses non moins mythiques acolytes éthyliques, plongeant le Lapin Rose et son camarade John (l'était pas communiste) dans un profond émoi remontant des abîmes de la torpeur par la fosse des Mariannes enfin désagrégée:

<p class="centered">QUELQU'UN.</p>
