---
title: No 1
date: 2016-02-06 21:04:17
---

## Chapitre premier: Commencement

J'ÉTAIS en train de me ronger les ongles en regardant les fleurs du terrain adverse se faner avec ardeur lorsque soudain je me rappelai que le chat du voisin s'était cassé la troisième griffe de la patte avant gauche, laquelle est plus grande que la langue du chien de campagne du cousin de la petite fille blanchie qui était assise à côté de moi. Eh oui, il faisait beau, ce jour-là. Etant donnée la lourdeur du poids de deux mille tonnes qui pesait sur les épaules du coq qui chantait «la Lourmouse de Moquette du Petit Lapin de Ville», la trousse était blanche et ridée. Le plancher rongé par les vers que Paul-Louis avait introduit dans la cheminée de la niche du chien était complètement détruit. Les rares personnes assez sensées pour ne pas venir à la pension Brooklyn s'étaient déjà plantées dans la «merde» du sol rougi par le sang des moineaux insensément éxécutés dans le moulin à vent des environs.

Cela faisait trois secondes que le magnétoscope de Paul-Louis avait Quarante-trois  touches manquantes. Le drame se préparait (AH! AH! AH!, paroles du méchant). Ils marchaient en file indienne dans le caniveau de la rue Saint-Clous. Le sol était spongieux et humide, le pull de Jean-Pierre rouge sang. La lumière filtrait à travers les plaques d'égouts visqueuses. Le plafond s'effondra. Pierre-Simon se trouva coupé du monde des vivants. Il venait en effet de se prendre trois tonnes de gravats dégueulasses sur sa sale gueule. Et voilà pour lui. Pauvre mec.

Des rats grouillaient sous les pieds de Clepiradark (le méchant: voir plus haut).

Les sauveteurs arrivèrent en bas de l'échelle du caniveau numéro 125313634-B6BVLM. Le Lapin Rose atteignit cet affreux dindon. Celui-ci arriva assurément, avec qui il pensa dans l'armurerie à trois heures sans jamais descendre. Et l'Eternel lui dit: « Et puis tiens, je ne fais pas le détail. Si tu trouves cinquante justes, je pardonne à toute la ville. Allez, c'est dit.

-Ça, c'est une bonne idée, ça, et chouette en plus! » réponda le Rose Lapin. Il fut grand et beau dans la plénitude de l'armurerie intensément jaune avec des pois verts qui resplendissaient dans la nuit obscure et bleue avec des pois obscurs et bleus. Tout allait mal, Paul-Louis s'était rétamé la gueule dans le caniveau, et son magnétoscope en était tout schnagnoké, et il pissait le Yaglourt aux fraises. Et le Lapin ricanait bien, car, de son armurerie, il avait schnouké une patate dans la face à Paul-Louis (et c'était pour ça qu'il s'était éclaté en beauté contre le sol nyaké) par l'intermédiaire de la poste qui accomplit tous vos désirs à la lettre (Ak la beude) et TSA BOUM. Et le Lapin ricanait ça (merci François):

<p class="centered">« Gloire, Gloire, Gloire,
A Dieu au plus haut des cieux
Et
Paix, Paix, Paix,
Sur la Terre
Aux hommes, zommes, zommes,
De bonne volonté!
Hosannah! Hosannah!
Cornes au cul!
Vive le petit Jésus
Hosannah! Hosannah!
Cornes au cul!
Vive le petit Jésus. »
</p>

Ce qui n'a rien à voir avec notre sujet qui puduc, mais passons.

(a suivre...)
